La estructura cliente servidor es la base de las comunicaciones a través de la red.

Los clientes son las entidades que hacen peticiones al servidor, mientras que el servidor/es que reciben las peticiones. En estos intercambios de datos podemos tener audio, video, páginas, etc...

Clientes: computadora, móvil, etc.
Servidor: computadoras con softwares necesarios para procesar entre otras cosas operaciones método http

Para que se de esta comunicación hay una serie de protocolos/reglas, el cual es el HTTP, el cual tiene varias partes:

Cabeceras: espacio destinado para metadatos como cookies, caché, tokens, lenguaje del equipo que realiza la petición, ubicación del equipo, cualquier información en general.

----------------------------
Códigos de respuestas

Cuando el cliente realiza una petición, el servidor tiene que devolverle algo, conocido como códigos de respuesta:

1xx: respuesta informativa
2xx: Respuesta correcta (la petición se hizo correctamente)
3xx: Redirección
4xx: Error del cliente, por ejemplo el 404 cuando entramos a una página que no existe
5xx: Error del servidor, depende 100% de los desarrolladores de la aplicación.


El protocolo HTTP también contiene verbos: los que ya conocemos GET, POST, PUT, DELETE